Αίτηση πρώτης επίσημης συνάντησης 11/3/2021 Project Manager

Θέματα υπό συζήτηση: (2)
	Οργάνωση Sprint:

Μέθοδος 1: Κλασσική μέθοδος SCRUM
Ο καθένας σε όλα και κάνει ότι μπορεί.

Μέθοδος 2: Οργανωμένο τελείως.
Τ1: Ανάλυση απαιτήσεων και εξαγωγή προδιαγραφών
Τ2: Σχεδίαση
Τ3: Υλοποίηση
Τ4: Έλεγχος
Τ5: Συνένωση
Μη αποτελεσματικός τρόπος κατ'εμέ διότι χάνουμε την δυνατότητα παραλληλότητας σαν ομάδα και το πάμε γραμμμικά

Μέθοδος 3: Οργανωμένο ανά κομμάτι.
Τ1: Ανάλυση απαιτήσεων και εξαγωγή προδιαγραφών Ι
Τ2: Σχεδίαση Ι
Τ3: Υλοποίηση Ι 
Τ4: Έλεγχος Ι
Τ5: Συνένωση Ι 
Τ6: Ανάλυση απαιτήσεων και εξαγωγή προδιαγραφών ΙΙ
Τ7: Σχεδίαση ΙΙ
Τ8: Υλοποίηση ΙΙ
Τ9: Έλεγχος ΙΙ
Τ10: Συνένωση ΙΙ
Τ11: Ανάλυση απαιτήσεων και εξαγωγή προδιαγραφών ΙΙΙ
Τ12: Σχεδίαση ΙΙΙ
Τ13: Υλοποίηση ΙΙΙ
Τ14: Έλεγχος ΙΙΙ
Τ15: Συνένωση ΙΙΙ
Part 1 -> Βάση δεδομένων (I)
Part 2 -> Backend (II)
Part 3 -> Front End (III)
Αυτό θα είναι λίγο tricky διότι πιστεύω πως θα είμαστε οριακά στους χρόνους για το τέλος του sprint.

Μέθοδος 4: Οργάνωση ανά άτομο.
2 Πελάτες δουλεύουν ξεχωριστά για τους προγραμματιστές. Ο ένας πελάτης αναλαμβάνει να βγάλει απαιτήσεις και προδιαγραφές για Front End και Βάση δεδομένων ενώ ο δεύτερος πελάτης αναλαμβάνει το Backend (Εναλλάξ ανά Sprint για να είμαστε δίκαιοι.) Έπειτα οι προγραμματιστές ανάλογα το Pair που έχουν επιλέξει αναλαμβάνουν την σχεδίαση και υλοποίηση του κομματιού που προκύπτει από τον πελάτη τους. Μετά καθώς φτιάχνει κάθε προγραμματιστής ένα κομμάτι κώδικα το δίνει όπως είναι στον ελεγκτή για να το επιβλέψει. Πελάτες Προγραμματιστές θα είναι σε στενή συνεργασία στην αρχή ενώ ιδιαίτερη έμφαση θα δωθεί στην συνεργασία Προγραμματιστή-Ελεγκτή στο τέλος. Οι διαδικασίες μπορούν να πραγματοποιηθούν παράλληλα από όλους με αυτό το σχέδιο επομένως το κρίνω και fullproof.

	Θέμα δεύτερο: Εκκίνηση διαδικασιών
Ανάλυση σε κάθε μέλος τι θα κάνει με βάση την παραπάνω επιλογή και εκκίνηση διαδικασιών από όλους.